Descargando partidos de Nikola Jović (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Nikola Jović (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Kel'el Ware (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Kel'el Ware (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Pelle Larsson (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Pelle Larsson (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Jaime Jaquez Jr. (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Jaime Jaquez Jr. (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Dru Smith (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Dru Smith (Miami Heat) en playoffs
[INFO] El jugador 1630696 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Bam Adebayo (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Bam Adebayo (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Tyler Herro (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Tyler Herro (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Myron Gardner (Miami Heat) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Myron Gardner
Descargando partidos de Keshad Johnson (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Keshad Johnson (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Jahmir Young (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Jahmir Young (Miami Heat) en playoffs
[INFO] El jugador 1642443 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Andrew Wiggins (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Andrew Wiggins (Miami Heat) en playoffs
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2017-18). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2017-18). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2017-18). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2017-18). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2017-18). Reintento 5/5...
PlayerGameLog, playoffs, falló 5 veces seguidas para (203952,2017-18). Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerGameLog, playoffs, desde cero...

Timeout en PlayerGameLog (203952, 2017-18). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog (203952, 2017-18). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog (203952, 2017-18). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog (203952, 2017-18). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog (203952, 2017-18). Reintento 5/5...
[ERROR] PlayerGameLog falló incluso después del cooldown para 203952 en 2017-18.
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2021-22). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2021-22). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2021-22). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2021-22). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (203952, 2021-22). Reintento 5/5...
PlayerGameLog, playoffs, falló 5 veces seguidas para (203952,2021-22). Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerGameLog, playoffs, desde cero...

Descargando partidos de Norman Powell (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Norman Powell (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Kasparas Jakučionis (Miami Heat) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Kasparas Jakučionis
Descargando partidos de Davion Mitchell (Miami Heat) en temporada regular
Descargando partidos de Davion Mitchell (Miami Heat) en playoffs
Descargando partidos de Vladislav Goldin (Miami Heat) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642884 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador Vladislav Goldin
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Jericho Sims (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Jericho Sims (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Myles Turner (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Myles Turner (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Gary Trent Jr. (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Gary Trent Jr. (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Kevin Porter Jr. (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Kevin Porter Jr. (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Bobby Portis (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Bobby Portis (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Gary Harris (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Gary Harris (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Taurean Prince (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Taurean Prince (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Ryan Rollins (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Ryan Rollins (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Amir Coffey (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Amir Coffey (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Kyle Kuzma (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Kyle Kuzma (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Mark Sears (Milwaukee Bucks) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Mark Sears
Descargando partidos de AJ Green (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de AJ Green (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Alex Antetokounmpo (Milwaukee Bucks) en temporada regular
[ERROR] PlayerCareerStats(1630828) fallo inesperado: 'resultSet'
No se obtuvieron datos del jugador Alex Antetokounmpo
Descargando partidos de Giannis Antetokounmpo (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Giannis Antetokounmpo (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Pete Nance (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Pete Nance (Milwaukee Bucks) en playoffs
[INFO] El jugador 1631250 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Thanasis Antetokounmpo (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Thanasis Antetokounmpo (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Andre Jackson Jr. (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Andre Jackson Jr. (Milwaukee Bucks) en playoffs
Descargando partidos de Cole Anthony (Milwaukee Bucks) en temporada regular
Descargando partidos de Cole Anthony (Milwaukee Bucks) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Donte DiVincenzo (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Donte DiVincenzo (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Terrence Shannon Jr. (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Terrence Shannon Jr. (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Jaden McDaniels (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Jaden McDaniels (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Rob Dillingham (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Rob Dillingham (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Anthony Edwards (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Anthony Edwards (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Joe Ingles (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Joe Ingles (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Bones Hyland (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Bones Hyland (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Johnny Juzang (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Johnny Juzang (Minnesota Timberwolves) en playoffs
[INFO] El jugador 1630548 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Mike Conley (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Mike Conley (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Naz Reid (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Naz Reid (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Joan Beringer (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Joan Beringer
Descargando partidos de Jaylen Clark (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Jaylen Clark (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Enrique Freeman (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Enrique Freeman (Minnesota Timberwolves) en playoffs
[INFO] El jugador 1642402 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Rudy Gobert (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Rudy Gobert (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Julius Randle (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Julius Randle (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Leonard Miller (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
Descargando partidos de Leonard Miller (Minnesota Timberwolves) en playoffs
Descargando partidos de Rocco Zikarsky (Minnesota Timberwolves) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642911 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador Rocco Zikarsky
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Ziaire Williams (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Ziaire Williams (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Danny Wolf (Brooklyn Nets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Danny Wolf
Descargando partidos de Drake Powell (Brooklyn Nets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Drake Powell
Descargando partidos de Haywood Highsmith (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Haywood Highsmith (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Egor Dëmin (Brooklyn Nets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Egor Dëmin
Descargando partidos de E.J. Liddell (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de E.J. Liddell (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Tyson Etienne (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Tyson Etienne (Brooklyn Nets) en playoffs
[INFO] El jugador 1630623 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Tyrese Martin (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Tyrese Martin (Brooklyn Nets) en playoffs
[INFO] El jugador 1631213 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Terance Mann (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Terance Mann (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Michael Porter Jr. (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Michael Porter Jr. (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Day'Ron Sharpe (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Day'Ron Sharpe (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Noah Clowney (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Noah Clowney (Brooklyn Nets) en playoffs
[INFO] El jugador 1641730 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jalen Wilson (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Jalen Wilson (Brooklyn Nets) en playoffs
[INFO] El jugador 1630592 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Cam Thomas (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Cam Thomas (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Nic Claxton (Brooklyn Nets) en temporada regular
Descargando partidos de Nic Claxton (Brooklyn Nets) en playoffs
Descargando partidos de Ben Saraf (Brooklyn Nets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Ben Saraf
Descargando partidos de Nolan Traore (Brooklyn Nets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Nolan Traore
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Jordan Clarkson (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Jordan Clarkson (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Miles McBride (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Miles McBride (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Josh Hart (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Josh Hart (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Pacôme Dadiet (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Pacôme Dadiet (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de OG Anunoby (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de OG Anunoby (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Kevin McCullar Jr. (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Kevin McCullar Jr. (New York Knicks) en playoffs
[INFO] El jugador 1641755 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jalen Brunson (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Jalen Brunson (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Tyler Kolek (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Tyler Kolek (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Tosan Evbuomwan (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Tosan Evbuomwan (New York Knicks) en playoffs
[INFO] El jugador 1641787 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Mitchell Robinson (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Mitchell Robinson (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Mikal Bridges (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Mikal Bridges (New York Knicks) en playoffs
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (1628969, 2022-23). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (1628969, 2022-23). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (1628969, 2022-23). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (1628969, 2022-23). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (1628969, 2022-23). Reintento 5/5...
PlayerGameLog, playoffs, falló 5 veces seguidas para (1628969,2022-23). Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerGameLog, playoffs, desde cero...

Descargando partidos de Guerschon Yabusele (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Guerschon Yabusele (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Karl-Anthony Towns (New York Knicks) en temporada regular
Error inesperado para player 1626157, season 2021-22: Expecting value: line 1 column 1 (char 0)
Descargando partidos de Karl-Anthony Towns (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Landry Shamet (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Landry Shamet (New York Knicks) en playoffs
Descargando partidos de Trey Jemison III (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Trey Jemison III (New York Knicks) en playoffs
[INFO] El jugador 1641998 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Mohamed Diawara (New York Knicks) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Mohamed Diawara
Descargando partidos de Ariel Hukporti (New York Knicks) en temporada regular
Descargando partidos de Ariel Hukporti (New York Knicks) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Anthony Black (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Anthony Black (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Jonathan Isaac (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Jonathan Isaac (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Tyus Jones (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Tyus Jones (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Desmond Bane (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Desmond Bane (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Jalen Suggs (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Jalen Suggs (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Paolo Banchero (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Paolo Banchero (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Orlando Robinson (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Orlando Robinson (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Jamal Cain (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Jamal Cain (Orlando Magic) en playoffs
[INFO] El jugador 1631288 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jase Richardson (Orlando Magic) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Jase Richardson
Descargando partidos de Jett Howard (Orlando Magic) en temporada regular
[Timeout] PlayerCareerStats(1641724) Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1641724) Reintento 2/5...
[Timeout] PlayerCareerStats(1641724) Reintento 3/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1641724) Reintento 4/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1641724) Reintento 5/5...
PlayerCarrerStats falló 5 veces seguidas para 1641724. Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerCarrerStats desde cero...

[Conexion] Error PlayerCareerStats(1641724) Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1641724) Reintento 2/5...
[Timeout] PlayerCareerStats(1641724) Reintento 3/5...
[Timeout] PlayerCareerStats(1641724) Reintento 4/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1641724) Reintento 5/5...
[ERROR] PlayerCarrerStats falló incluso después del cooldown para 1641724.
No se obtuvieron datos del jugador Jett Howard
Descargando partidos de Colin Castleton (Orlando Magic) en temporada regular
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1630658) Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1630658) Reintento 2/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1630658) Reintento 3/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1630658) Reintento 4/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1630658) Reintento 5/5...
PlayerCarrerStats falló 5 veces seguidas para 1630658. Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerCarrerStats desde cero...

Descargando partidos de Colin Castleton (Orlando Magic) en playoffs
[INFO] El jugador 1630658 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Moritz Wagner (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Moritz Wagner (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Franz Wagner (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Franz Wagner (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Tristan da Silva (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Tristan da Silva (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Wendell Carter Jr. (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Wendell Carter Jr. (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Goga Bitadze (Orlando Magic) en temporada regular
Descargando partidos de Goga Bitadze (Orlando Magic) en playoffs
Descargando partidos de Noah Penda (Orlando Magic) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Noah Penda
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Tyrese Haliburton (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Tyrese Haliburton (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Bennedict Mathurin (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Bennedict Mathurin (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Obi Toppin (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Obi Toppin (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Andrew Nembhard (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Andrew Nembhard (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Taelon Peter (Indiana Pacers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Taelon Peter
Descargando partidos de Jarace Walker (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Jarace Walker (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Kam Jones (Indiana Pacers) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642880 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador Kam Jones
Descargando partidos de T.J. McConnell (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de T.J. McConnell (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Johnny Furphy (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Johnny Furphy (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Tony Bradley (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Tony Bradley (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Isaiah Jackson (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Jackson (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Aaron Nesmith (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Aaron Nesmith (Indiana Pacers) en playoffs
Timeout en PlayerGameLog, playoffs, (1630174, 2020-21). Reintento 1/5...
Descargando partidos de Garrison Mathews (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Garrison Mathews (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Jeremiah Robinson-Earl (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Jeremiah Robinson-Earl (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Ben Sheppard (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Ben Sheppard (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Quenton Jackson (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Quenton Jackson (Indiana Pacers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631245 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jay Huff (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Jay Huff (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Pascal Siakam (Indiana Pacers) en temporada regular
Descargando partidos de Pascal Siakam (Indiana Pacers) en playoffs
Descargando partidos de Ethan Thompson (Indiana Pacers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Ethan Thompson
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Tyrese Maxey (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Tyrese Maxey (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Andre Drummond (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Andre Drummond (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Quentin Grimes (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Quentin Grimes (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Kyle Lowry (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Kyle Lowry (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Paul George (Philadelphia 76ers) en temporada regular
c:\Users\delca\Desktop\Universidad\4ºCurso\TFG\Codigo_TFG\nba_predictor\src\obtencion_datos\roster.py:444: FutureWarning: The behavior of DataFrame concatenation with empty or all-NA entries is deprecated. In a future version, this will no longer exclude empty or all-NA columns when determining the result dtypes. To retain the old behavior, exclude the relevant entries before the concat operation.
  return pd.concat(allMatches,ignore_index=True)
Descargando partidos de Paul George (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Kelly Oubre Jr. (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Kelly Oubre Jr. (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Justin Edwards (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Justin Edwards (Philadelphia 76ers) en playoffs
[INFO] El jugador 1642348 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Trendon Watford (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Trendon Watford (Philadelphia 76ers) en playoffs
[INFO] El jugador 1630570 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jared McCain (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Jared McCain (Philadelphia 76ers) en playoffs
[INFO] El jugador 1642272 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Joel Embiid (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Joel Embiid (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Johni Broome (Philadelphia 76ers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Johni Broome
Descargando partidos de Eric Gordon (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Eric Gordon (Philadelphia 76ers) en playoffs
Descargando partidos de Dominick Barlow (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Dominick Barlow (Philadelphia 76ers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631230 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Adem Bona (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Adem Bona (Philadelphia 76ers) en playoffs
[INFO] El jugador 1641737 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jabari Walker (Philadelphia 76ers) en temporada regular
Descargando partidos de Jabari Walker (Philadelphia 76ers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631133 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Hunter Sallis (Philadelphia 76ers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Hunter Sallis
Descargando partidos de VJ Edgecombe (Philadelphia 76ers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador VJ Edgecombe
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Royce O'Neale (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Royce O'Neale (Phoenix Suns) en playoffs
Descargando partidos de Ryan Dunn (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Ryan Dunn (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1642346 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Devin Booker (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Devin Booker (Phoenix Suns) en playoffs
Descargando partidos de Nick Richards (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Nick Richards (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1630208 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Dillon Brooks (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Dillon Brooks (Phoenix Suns) en playoffs
Descargando partidos de Jalen Green (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Jalen Green (Phoenix Suns) en playoffs
Descargando partidos de Grayson Allen (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Grayson Allen (Phoenix Suns) en playoffs
Descargando partidos de Khaman Maluach (Phoenix Suns) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Khaman Maluach
Descargando partidos de Oso Ighodaro (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Oso Ighodaro (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1642345 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Collin Gillespie (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Collin Gillespie (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1631221 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Koby Brea (Phoenix Suns) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Koby Brea
Descargando partidos de Mark Williams (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Mark Williams (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1631109 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jamaree Bouyea (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Jamaree Bouyea (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1631123 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Isaiah Livers (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Livers (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1630587 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Rasheer Fleming (Phoenix Suns) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Rasheer Fleming
Descargando partidos de Nigel Hayes-Davis (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Nigel Hayes-Davis (Phoenix Suns) en playoffs
[INFO] El jugador 1628502 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jordan Goodwin (Phoenix Suns) en temporada regular
Descargando partidos de Jordan Goodwin (Phoenix Suns) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Damian Lillard (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Damian Lillard (Portland Trail Blazers) en playoffs
Descargando partidos de Scoot Henderson (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Scoot Henderson (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1630703 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Blake Wesley (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Blake Wesley (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631104 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Caleb Love (Portland Trail Blazers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Caleb Love
Descargando partidos de Matisse Thybulle (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Matisse Thybulle (Portland Trail Blazers) en playoffs
Descargando partidos de Jrue Holiday (Portland Trail Blazers) en temporada regular
c:\Users\delca\Desktop\Universidad\4ºCurso\TFG\Codigo_TFG\nba_predictor\src\obtencion_datos\roster.py:444: FutureWarning: The behavior of DataFrame concatenation with empty or all-NA entries is deprecated. In a future version, this will no longer exclude empty or all-NA columns when determining the result dtypes. To retain the old behavior, exclude the relevant entries before the concat operation.
  return pd.concat(allMatches,ignore_index=True)
Descargando partidos de Jrue Holiday (Portland Trail Blazers) en playoffs
Descargando partidos de Deni Avdija (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Deni Avdija (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1630166 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jerami Grant (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Jerami Grant (Portland Trail Blazers) en playoffs
Descargando partidos de Yang Hansen (Portland Trail Blazers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Yang Hansen
Descargando partidos de Shaedon Sharpe (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Shaedon Sharpe (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631101 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Javonte Cooke (Portland Trail Blazers) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Javonte Cooke
Descargando partidos de Rayan Rupert (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Rayan Rupert (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1641712 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Donovan Clingan (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Donovan Clingan (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1642270 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Kris Murray (Portland Trail Blazers) en temporada regular
[Timeout] PlayerCareerStats(1631200) Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631200) Reintento 2/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631200) Reintento 3/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631200) Reintento 4/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631200) Reintento 5/5...
PlayerCarrerStats falló 5 veces seguidas para 1631200. Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerCarrerStats desde cero...

Descargando partidos de Kris Murray (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631200 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Duop Reath (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Duop Reath (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1641871 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Toumani Camara (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Toumani Camara (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1641739 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Robert Williams III (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Robert Williams III (Portland Trail Blazers) en playoffs
Descargando partidos de Sidy Cissoko (Portland Trail Blazers) en temporada regular
Descargando partidos de Sidy Cissoko (Portland Trail Blazers) en playoffs
[INFO] El jugador 1631321 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Malik Monk (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Malik Monk (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Nique Clifford (Sacramento Kings) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Nique Clifford
Descargando partidos de Doug McDermott (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Doug McDermott (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Zach LaVine (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Zach LaVine (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Precious Achiuwa (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Precious Achiuwa (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de DeMar DeRozan (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de DeMar DeRozan (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Domantas Sabonis (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Domantas Sabonis (Sacramento Kings) en playoffs
[Timeout] PlayerCareerStats, post-season, (1627734)  Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 2/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 3/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 4/5...
[Timeout] PlayerCareerStats, post-season, (1627734)  Reintento 5/5...
PlayerCarrerStats, post-season,  falló 5 veces seguidas para 1627734. Esperando 20 minutos...

Reintentando, post-season,  PlayerCarrerStats desde cero...

[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 2/5...
[Timeout] PlayerCareerStats, post-season, (1627734)  Reintento 3/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 4/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats,post-season, (1627734) Reintento 5/5...
[ERROR] PlayerCarrerStats, post-season,  falló incluso después del cooldown para 1627734.
Descargando partidos de Keegan Murray (Sacramento Kings) en temporada regular
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631099) Reintento 1/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631099) Reintento 2/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631099) Reintento 3/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631099) Reintento 4/5...
[Conexion] Error PlayerCareerStats(1631099) Reintento 5/5...
PlayerCarrerStats falló 5 veces seguidas para 1631099. Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerCarrerStats desde cero...

Descargando partidos de Keegan Murray (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Dennis Schröder (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Dennis Schröder (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Russell Westbrook (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Russell Westbrook (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Drew Eubanks (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Drew Eubanks (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Dario Šarić (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Dario Šarić (Sacramento Kings) en playoffs
Descargando partidos de Devin Carter (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Devin Carter (Sacramento Kings) en playoffs
[INFO] El jugador 1642269 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Keon Ellis (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Keon Ellis (Sacramento Kings) en playoffs
[INFO] El jugador 1631165 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Isaiah Stevens (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Stevens (Sacramento Kings) en playoffs
[INFO] El jugador 1641815 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Daeqwon Plowden (Sacramento Kings) en temporada regular
Descargando partidos de Daeqwon Plowden (Sacramento Kings) en playoffs
[INFO] El jugador 1631342 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Dylan Cardwell (Sacramento Kings) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Dylan Cardwell
Descargando partidos de Maxime Raynaud (Sacramento Kings) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Maxime Raynaud
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Jordan McLaughlin (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Jordan McLaughlin (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Victor Wembanyama (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Victor Wembanyama (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1641705 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Dylan Harper (San Antonio Spurs) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Dylan Harper
Descargando partidos de Keldon Johnson (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Keldon Johnson (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1629640 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de De'Aaron Fox (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de De'Aaron Fox (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Stephon Castle (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Stephon Castle (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1642264 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Luke Kornet (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Luke Kornet (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Kelly Olynyk (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Kelly Olynyk (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Jeremy Sochan (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Jeremy Sochan (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1631110 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Carter Bryant (San Antonio Spurs) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Carter Bryant
Descargando partidos de Bismack Biyombo (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Bismack Biyombo (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Devin Vassell (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Devin Vassell (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1630170 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de David Jones Garcia (San Antonio Spurs) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador David Jones Garcia
Descargando partidos de Riley Minix (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Riley Minix (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1642434 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Julian Champagnie (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Julian Champagnie (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1630577 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Harrison Barnes (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Harrison Barnes (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Lindy Waters III (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Lindy Waters III (San Antonio Spurs) en playoffs
Descargando partidos de Harrison Ingram (San Antonio Spurs) en temporada regular
Descargando partidos de Harrison Ingram (San Antonio Spurs) en playoffs
[INFO] El jugador 1631127 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Shai Gilgeous-Alexander (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Timeout en PlayerGameLog (1628983, 2024-25). Reintento 1/5...
Error inesperado para player 1628983, season 2024-25: Expecting value: line 1 column 1 (char 0)
Descargando partidos de Shai Gilgeous-Alexander (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Chris Youngblood (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Chris Youngblood
Descargando partidos de Luguentz Dort (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Luguentz Dort (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Jaylin Williams (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Jaylin Williams (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Chet Holmgren (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Chet Holmgren (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Jalen Williams (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Jalen Williams (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Alex Caruso (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Alex Caruso (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Isaiah Joe (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Joe (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Thomas Sorber (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642850 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador Thomas Sorber
Descargando partidos de Ousmane Dieng (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Ousmane Dieng (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Branden Carlson (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Branden Carlson (Oklahoma City Thunder) en playoffs
[INFO] El jugador 1642382 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Aaron Wiggins (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Aaron Wiggins (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Cason Wallace (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Cason Wallace (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Brooks Barnhizer (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Brooks Barnhizer
Descargando partidos de Ajay Mitchell (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Ajay Mitchell (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Kenrich Williams (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Kenrich Williams (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Descargando partidos de Nikola Topić (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642260 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador Nikola Topić
Descargando partidos de Isaiah Hartenstein (Oklahoma City Thunder) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Hartenstein (Oklahoma City Thunder) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de A.J. Lawson (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de A.J. Lawson (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de Gradey Dick (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Gradey Dick (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1641711 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jonathan Mogbo (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Jonathan Mogbo (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1642367 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Brandon Ingram (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Brandon Ingram (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de Scottie Barnes (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Scottie Barnes (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de Immanuel Quickley (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Immanuel Quickley (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de RJ Barrett (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de RJ Barrett (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de Collin Murray-Boyles (Toronto Raptors) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Collin Murray-Boyles
Descargando partidos de Ja'Kobe Walter (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Ja'Kobe Walter (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1642266 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Garrett Temple (Toronto Raptors) en temporada regular
Timeout en PlayerGameLog (202066, 2009-10). Reintento 1/5...
Descargando partidos de Garrett Temple (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de Jakob Poeltl (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Jakob Poeltl (Toronto Raptors) en playoffs
Descargando partidos de Jamal Shead (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Jamal Shead (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1642347 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Chucky Hepburn (Toronto Raptors) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Chucky Hepburn
Descargando partidos de Ochai Agbaji (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Ochai Agbaji (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1630534 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Sandro Mamukelashvili (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Sandro Mamukelashvili (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1630572 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Alijah Martin (Toronto Raptors) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642918 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador Alijah Martin
Descargando partidos de Jamison Battle (Toronto Raptors) en temporada regular
Descargando partidos de Jamison Battle (Toronto Raptors) en playoffs
[INFO] El jugador 1642419 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Taylor Hendricks (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Taylor Hendricks (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1641707 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Kyle Anderson (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Kyle Anderson (Utah Jazz) en playoffs
Descargando partidos de Keyonte George (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Keyonte George (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1641718 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Cody Williams (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Cody Williams (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1642262 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Isaiah Collier (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Collier (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1642268 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Svi Mykhailiuk (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Svi Mykhailiuk (Utah Jazz) en playoffs
Descargando partidos de Walter Clayton Jr. (Utah Jazz) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Walter Clayton Jr.
Descargando partidos de Elijah Harkless (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Elijah Harkless (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1641989 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de John Tonje (Utah Jazz) en temporada regular
[INFO] El jugador 1642910 no tiene temporadas jugadas.
No se obtuvieron datos del jugador John Tonje
Descargando partidos de Ace Bailey (Utah Jazz) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Ace Bailey
Descargando partidos de Kyle Filipowski (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Kyle Filipowski (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1642271 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Lauri Markkanen (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Lauri Markkanen (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1628374 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Walker Kessler (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Walker Kessler (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1631117 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Brice Sensabaugh (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Brice Sensabaugh (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1641729 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jusuf Nurkić (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Jusuf Nurkić (Utah Jazz) en playoffs
Descargando partidos de Georges Niang (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Georges Niang (Utah Jazz) en playoffs
Descargando partidos de Oscar Tshiebwe (Utah Jazz) en temporada regular
Descargando partidos de Oscar Tshiebwe (Utah Jazz) en playoffs
[INFO] El jugador 1631131 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Kevin Love (Utah Jazz) en temporada regular
Timeout en PlayerGameLog (201567, 2015-16). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog (201567, 2015-16). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog (201567, 2015-16). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog (201567, 2015-16). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog (201567, 2015-16). Reintento 5/5...
PlayerGameLog falló 5 veces seguidas para (201567,2015-16). Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerGameLog desde cero...

Descargando partidos de Kevin Love (Utah Jazz) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Jahmai Mashack (Memphis Grizzlies) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Jahmai Mashack
Descargando partidos de Jaylen Wells (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Jaylen Wells (Memphis Grizzlies) en playoffs
[INFO] El jugador 1642377 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Scotty Pippen Jr. (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Scotty Pippen Jr. (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Ty Jerome (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Ty Jerome (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Kentavious Caldwell-Pope (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Timeout en PlayerGameLog (203484, 2024-25). Reintento 1/5...
Error inesperado para player 203484, season 2024-25: Expecting value: line 1 column 1 (char 0)
Descargando partidos de Kentavious Caldwell-Pope (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Vince Williams Jr. (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Vince Williams Jr. (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Santi Aldama (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Santi Aldama (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Jaren Jackson Jr. (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Jaren Jackson Jr. (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Javon Small (Memphis Grizzlies) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Javon Small
Descargando partidos de Ja Morant (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Ja Morant (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Zach Edey (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Zach Edey (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Brandon Clarke (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Brandon Clarke (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Olivier-Maxence Prosper (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Olivier-Maxence Prosper (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de Cedric Coward (Memphis Grizzlies) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Cedric Coward
Descargando partidos de Cam Spencer (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de Cam Spencer (Memphis Grizzlies) en playoffs
[INFO] El jugador 1642285 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jock Landale (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 5/5...
PlayerGameLog falló 5 veces seguidas para (1629111,2022-23). Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerGameLog desde cero...

Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2022-23). Reintento 5/5...
[ERROR] PlayerGameLog falló incluso después del cooldown para 1629111 en 2022-23.
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2023-24). Reintento 1/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2023-24). Reintento 2/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2023-24). Reintento 3/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2023-24). Reintento 4/5...
Timeout en PlayerGameLog (1629111, 2023-24). Reintento 5/5...
PlayerGameLog falló 5 veces seguidas para (1629111,2023-24). Esperando 20 minutos...

Reintentando PlayerGameLog desde cero...

Descargando partidos de Jock Landale (Memphis Grizzlies) en playoffs
Descargando partidos de GG Jackson (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de GG Jackson (Memphis Grizzlies) en playoffs
[INFO] El jugador 1641713 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de John Konchar (Memphis Grizzlies) en temporada regular
Descargando partidos de John Konchar (Memphis Grizzlies) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Bilal Coulibaly (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Bilal Coulibaly (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1641731 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Tristan Vukcevic (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Tristan Vukcevic (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1641774 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Cam Whitmore (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Cam Whitmore (Washington Wizards) en playoffs
Descargando partidos de CJ McCollum (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de CJ McCollum (Washington Wizards) en playoffs
Descargando partidos de AJ Johnson (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de AJ Johnson (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1642358 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Jamir Watkins (Washington Wizards) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Jamir Watkins
Descargando partidos de Bub Carrington (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Bub Carrington (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1642267 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Malaki Branham (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Malaki Branham (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1631103 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Justin Champagnie (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Justin Champagnie (Washington Wizards) en playoffs
Descargando partidos de Tre Johnson (Washington Wizards) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Tre Johnson
Descargando partidos de Sharife Cooper (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Sharife Cooper (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1630536 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Anthony Gill (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Anthony Gill (Washington Wizards) en playoffs
Descargando partidos de Kyshawn George (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Kyshawn George (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1642273 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Alex Sarr (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Alex Sarr (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1642259 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Khris Middleton (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Khris Middleton (Washington Wizards) en playoffs
Descargando partidos de Corey Kispert (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Corey Kispert (Washington Wizards) en playoffs
[INFO] El jugador 1630557 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Will Riley (Washington Wizards) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Will Riley
Descargando partidos de Marvin Bagley III (Washington Wizards) en temporada regular
Descargando partidos de Marvin Bagley III (Washington Wizards) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Jalen Duren (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Jalen Duren (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Cade Cunningham (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Cade Cunningham (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Isaac Jones (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Isaac Jones (Detroit Pistons) en playoffs
[INFO] El jugador 1642403 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Ronald Holland II (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Ronald Holland II (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Paul Reed (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Paul Reed (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Caris LeVert (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Caris LeVert (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Wendell Moore Jr. (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Wendell Moore Jr. (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Ausar Thompson (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Ausar Thompson (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Tobias Harris (Detroit Pistons) en temporada regular
c:\Users\delca\Desktop\Universidad\4ºCurso\TFG\Codigo_TFG\nba_predictor\src\obtencion_datos\roster.py:444: FutureWarning: The behavior of DataFrame concatenation with empty or all-NA entries is deprecated. In a future version, this will no longer exclude empty or all-NA columns when determining the result dtypes. To retain the old behavior, exclude the relevant entries before the concat operation.
  return pd.concat(allMatches,ignore_index=True)
Descargando partidos de Tobias Harris (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Chaz Lanier (Detroit Pistons) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Chaz Lanier
Descargando partidos de Jaden Ivey (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Jaden Ivey (Detroit Pistons) en playoffs
[INFO] El jugador 1631093 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Daniss Jenkins (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Daniss Jenkins (Detroit Pistons) en playoffs
[INFO] El jugador 1642450 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Marcus Sasser (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Marcus Sasser (Detroit Pistons) en playoffs
[INFO] El jugador 1631204 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Isaiah Stewart (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Isaiah Stewart (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Javonte Green (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Javonte Green (Detroit Pistons) en playoffs
Descargando partidos de Bobi Klintman (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Bobi Klintman (Detroit Pistons) en playoffs
[INFO] El jugador 1641752 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Tolu Smith (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Tolu Smith (Detroit Pistons) en playoffs
[INFO] El jugador 1642449 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Duncan Robinson (Detroit Pistons) en temporada regular
Descargando partidos de Duncan Robinson (Detroit Pistons) en playoffs
Cambiando de equipo
Descargando partidos de Miles Bridges (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Miles Bridges (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1628970 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de LaMelo Ball (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de LaMelo Ball (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1630163 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Grant Williams (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Grant Williams (Charlotte Hornets) en playoffs
Descargando partidos de Sion James (Charlotte Hornets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Sion James
Descargando partidos de Kon Knueppel (Charlotte Hornets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Kon Knueppel
Descargando partidos de Collin Sexton (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Collin Sexton (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1629012 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Drew Peterson (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Drew Peterson (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1641809 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Josh Green (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Josh Green (Charlotte Hornets) en playoffs
Descargando partidos de Ryan Kalkbrenner (Charlotte Hornets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Ryan Kalkbrenner
Descargando partidos de Antonio Reeves (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Antonio Reeves (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1641810 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Moussa Diabaté (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Moussa Diabaté (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1631217 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Pat Connaughton (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Pat Connaughton (Charlotte Hornets) en playoffs
Descargando partidos de Mason Plumlee (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Mason Plumlee (Charlotte Hornets) en playoffs
Descargando partidos de Tre Mann (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Tre Mann (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1630544 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Brandon Miller (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Brandon Miller (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1641706 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de KJ Simpson (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de KJ Simpson (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1642354 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Tidjane Salaün (Charlotte Hornets) en temporada regular
Descargando partidos de Tidjane Salaün (Charlotte Hornets) en playoffs
[INFO] El jugador 1642275 no tiene temporadas en playoffs jugadas.
Descargando partidos de Liam McNeeley (Charlotte Hornets) en temporada regular
No se obtuvieron datos del jugador Liam McNeeley
  SEASON_YEAR  PLAYER_ID   PLAYER_NAME NICKNAME     TEAM_ID TEAM_ABBREVIATION  \
0     2023-24    1631210  Jacob Toppin    Jacob  1610612752               NYK
1     2023-24    1631210  Jacob Toppin    Jacob  1610612752               NYK
2     2023-24    1631210  Jacob Toppin    Jacob  1610612752               NYK
3     2023-24    1631210  Jacob Toppin    Jacob  1610612752               NYK
4     2023-24    1631210  Jacob Toppin    Jacob  1610612752               NYK

         TEAM_NAME     GAME_ID   GAME_DATE      MATCHUP WL        MIN  FGM  \
0  New York Knicks  0022300912  2024-03-08  NYK vs. ORL  W   1.216667    0
1  New York Knicks  0022300837  2024-02-27  NYK vs. NOP  L   2.650000    0
2  New York Knicks  0022300816  2024-02-24  NYK vs. BOS  L   1.150000    0
3  New York Knicks  0022300794  2024-02-22    NYK @ PHI  W   0.351667    0
4  New York Knicks  0022300778  2024-02-14    NYK @ ORL  L  17.381667    4

   FGA  FG_PCT  FG3M  FG3A  FG3_PCT  FTM  FTA  FT_PCT  OREB  DREB  REB  AST  \
0    0   0.000     0     0    0.000    0    0     0.0     0     0    0    0
1    0   0.000     0     0    0.000    0    0     0.0     0     1    1    1
2    0   0.000     0     0    0.000    0    0     0.0     0     0    0    0
3    0   0.000     0     0    0.000    0    0     0.0     0     0    0    0
4    7   0.571     1     3    0.333    2    2     1.0     2     2    4    0

   TOV  STL  BLK  BLKA  PF  PFD  PTS  PLUS_MINUS  NBA_FANTASY_PTS  DD2  TD3  \
0    0    0    0     0   0    0    0           2              0.0    0    0
1    0    0    0     0   0    0    0          -1              2.7    0    0
2    0    0    0     0   0    0    0           2              0.0    0    0
3    0    0    0     0   0    0    0           0              0.0    0    0
4    1    0    0     1   3    1   11         -17             14.8    0    0

   WNBA_FANTASY_PTS  GP_RANK  W_RANK  L_RANK  W_PCT_RANK  MIN_RANK  FGM_RANK  \
0               0.0        1       1       1           1         5         3
1               2.0        1       3       3           3         3         3
2               0.0        1       3       3           3         6         3
3               0.0        1       1       1           1         8         3
4              16.0        1       3       3           3         1         1

   FGA_RANK  FG_PCT_RANK  FG3M_RANK  FG3A_RANK  FG3_PCT_RANK  FTM_RANK  \
0         3            3          2          3             2         2
1         3            3          2          3             2         2
2         3            3          2          3             2         2
3         3            3          2          3             2         2
4         1            1          1          1             1         1

   FTA_RANK  FT_PCT_RANK  OREB_RANK  DREB_RANK  REB_RANK  AST_RANK  TOV_RANK  \
0         2            2          3          4         4         4         2
1         2            2          3          2         3         1         2
2         2            2          3          4         4         4         2
3         2            2          3          4         4         4         2
4         1            1          1          1         1         4         1

   STL_RANK  BLK_RANK  BLKA_RANK  PF_RANK  PFD_RANK  PTS_RANK  \
0         1         2          1        1         2         3
1         1         2          1        1         2         3
2         1         2          1        1         2         3
3         1         2          1        1         2         3
4         1         2          9        9         1         1

   PLUS_MINUS_RANK  NBA_FANTASY_PTS_RANK  DD2_RANK  TD3_RANK  \
0                2                     6         1         1
1                6                     4         1         1
2                2                     6         1         1
3                4                     6         1         1
4                9                     1         1         1

   WNBA_FANTASY_PTS_RANK AVAILABLE_FLAG MIN_SEC  TEAM_COUNT   SEASON  \
0                      6              1    1:13           1  2023-24
1                      3              1    2:39           1  2023-24
2                      6              1    1:09           1  2023-24
3                      6              1    0:21           1  2023-24
4                      1              1   17:23           1  2023-24

   EQUIPO_ACTUAL_ID
0                 1
1                 1
2                 1
3                 1
4                 1

El programa ha tardado 50016.789480924606 segundos -> casi 14 horas